[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart How are you? I hope you're
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
having a brutally great day
teniendo un día brutalísimo y estupendo
starting the week and this time I'm
arrancando la semana y en esta ocasión
going to talk to you about a ruling. Well, it's not
os voy a hablar de un fallo Bueno no es
a ruling, okay. It's not a ruling because it
un fallo vale No es un fallo porque ha
was a filing, basically it's a
sido una un archivo básicamente es un
filing of a criminal case that in fact,
archivo de una causa penal que de hecho
at the time, at the time when it came out
yo en su día yo en su día cuando salió
because this sounds to me like the order came out
porque esto me suena que salió el auto
in which they charged several people, no,
en el que imputaban a varias personas no
and I mentioned it that I didn't see it, I didn't
y yo lo comenté que no le veía no le
see much sense in the case, okay, we're
veía mucho sentido al caso vale estamos
talking about a case in which Mar
hablando de un caso de en el que mar
Flores
flores
filed a criminal complaint. Well, you
denunciaba por la vía penal Bueno lo
're seeing it on screen, Carlota
estáis viendo en pantalla a Carlota
Corredera, David Valdepera, Emma García,
corredera David valdepera Emma García
Raúl Prieto, the Quartz TV factory,
Raúl la fábrica de la tele cuarzo
and the journalist Jor Martín
y el periodista jor Martín
reported her
le le denunciaba
for revealing a secret. Okay, and he
por revelación de Secreto Vale y lo
included it as if for
metía como por causa de violencia
domestic violence, something that I really don't
doméstica una cosa que la verdad no
understand, this strange complaint because neither
entiendo esa denuncia tan rara porque ni
one thing makes sense nor
tiene sentido una cosa ni tiene sentido
the other. Okay, so let's discuss it, I
la otra Vale entonces vamos a comentarla
'm going to tell you what happened,
os voy a contar qué es lo que ha pasado
let's read it too, and I want you to
vamos a leerlo también y quiero que
be very  attentive because let's see I understand
estéis muy atentos porque a ver entiendo
that we are critical of the
que somos críticos con la fábrica de la
television factory there are many things that
tele tiene muchas cosas que seguramente
can surely be condemned but precisely
pueden ser condenables pero precisamente
Here we go mar flores made a
Aquí vamos se marcó mar flores una
tremendous slip So nothing let's
patinada tremenda Así que nada vamos a
comment on it before starting with the
comentarlo antes de comenzar con el
video as always ask you all
vídeo como siempre pediros a todos por
please subscribe to the Channel
favor que os suscribáis al Canal
Thank you very much everyone for the support we are
Muchísimas gracias a todos por el apoyo
having the truth is that it is
que estamos teniendo la verdad es que es
spectacular how happy I feel
espectacular lo contento que me siento
with your honor we are forming one that
con mi señoría estamos formando una
the truth is my really very
que la verdad es mi de verdad gente muy
healthy people very good people adorable people and I
sana gente muy buena gente adorable y yo
feel every time I am on the
me siento cada vez que estoy en los
live shows as if it were Christmas
directos como si estuviera siendo la
Eve in my house okay with all of
Nochebuena en mi casa vale con todos
you So nothing please
ustedes Así que nada por favor
subscribe it is completely free and
suscribiros que completamente gratuito y
also if you like this type of
además si os gusta este tipo de
content then share the video like
contenido pues compartir el vídeo darle
comment on it I am also very interested in
like comentarlo me interesa mucho
knowing your opinion on
también saber vuestra opinión sobre
all the topics okay So to the mess well
todos los temas vale Así que al lío
This is a complaint that mar flores just
bueno Esto es una denuncia que acaba de
lost
perder
[Music]
[Música]
against sálvame and against all
mar flores contra sálvame y contra todas
these people that I have said okay they
estas personas que he dicho vale lo
call it a lawsuit I don't know why they call it a
llaman demanda Yo no sé porque lo llaman
lawsuit because this was a This was criminal it
demanda porque esto fue una Esto fue
sounds to me like it was criminal because it sounds to me like it
penal me suena a mí que fue penal porque
was a revelation  of Secret
me suena que fue revelación de Secreto
But well let's read it okay what
Pero bueno vamos a leerlo vale lo que
happened more or less in summary
pasó más o menos en resumidas cuenta a
maybe I'm leaving out some details but I
lo mejor me dejo algún detalle pero
have other videos talking about this topic
tengo otros vídeos hablando de este tema
and so on Okay According to what he says and according to what
y demás Vale Según cuenta y según
the journalist Jordi said what
contaba el periodista Jordi lo que lo
Omar Flores did was send her a
que hizo Omar Flores fue enviarle un
pendrive with images of her ex-husband,
pendrive con imágenes de su ex marido
compromising photos and so on and some audios
comprometidas y demás no y unos audios
okay some audios of herself okay well
vale unos audios de ella misma vale
the audios I think were not on the
bueno los audios creo que no iban en el
pendrive the audios I think were by
pendrive los audios creo que eran por
phone by WhatsApp or something like that in which
teléfono por WhatsApp o por el estilo en
she herself asked the
el que ella misma pues le pedía al
journalist to investigate it and also it
periodista que lo investigara y además
seems to me
me suena
correct me if I'm wrong but I'm
corregirme si me equivoco pero estoy
almost sure that it was like that they were
casi seguro que fue así que eran
images in which the man who was the
imágenes en las que el hombre que era el
ex-husband Javier Merino the ex-husband of
exmarido Javier Merino el exmarido de
this woman the man was in
esta mujer el hombre estaba en
flirting situations And such But she
situaciones de ligoteo Y tal Pero ella
wanted to portray it as something shady I think she
lo quería poner como algo turbio creo
wanted it on television to
que quería que en la televisión como que
give it a shady tint
le dieran un tinte turbio
okay I don't know if it was because of
vale No sé si era por tema de chicas
young girls I don't know okay what happened
jovencitas No lo sé vale que lo que pasó
that on TV they caught and exposed
que en la tele cogieron y la expusieron
her as if she was  she was the one who was
a ella como que era ella la que estaba
contacting the TV so that her
contactando con la tele para que el
ex-husband could have this image okay
exmarido tuviera esta imagen vale
then she picked sea flowers with her entire
entonces cogió mar flores con todo su
face and all her hair and reported them
cara y con todo su pelazo y los denunció
for revealing secrets and threats, that
por revelación de secretos y amenaza o
is, senseless, senseless, senseless,
sea sin sentido sin sentido sin sentido
senseless okay hard blow to love
sin sentido vale duro golpe para amar
flowers has suffered a judicial setback
flores ha sufrido un varapalo judicial
in April of last year it had
en el mes de abril del año pasado había
come to light that she
salido a la luz que ella
filed a lawsuit against the
interpuso una demanda contra las
presenters look at you suing the
presentadoras fíjate tu demandando a la
presenter for this I mean the
presentadora por esto O sea la
presenter that they have the presenter
presentadora que tienen la presentadora
that they have made present the program
que han hecho presentar el programa
Emma García and Carlota corredera the
Emma García y Carlota corredera los
directors of Avivalde Pérez Raúl Prieto
directores de avivalde Pérez Raúl
that this is logical no because in the end they
que esto es lo lógico no porque al final
are the ones who are most responsible for the
son los que son más responsables del
content and the reporter Jordi Martín
contenido y el reportero Jordi Martín
who well it would make sense if they were
que bueno tendría su lógica si fueran
private audios and if that
unos audios privados y si existiera ese
crime existed because in the end he is the one to whom he
delito porque al final es a quien le
sends the audios and the photos and so on not
manda los audios y las fotos y demás no
alleged revelation of secrets and
presunta revelación de secretos y
threats
amenazas
if they are audios yes they are audios That she
si son audios si son audios Que ella
herself sends him save me to spread [ __ ]
misma le manda sálvame para meter
about her ex and forgive me for the
sobre su ex y perdonarme por la
expression Okay what revelation of Secrets
expresión Vale qué revelación de Secreto
is that  it is a revelation of Secret is
es esa sea una revelación de Secreto es
when someone publishes a conversation
cuando alguien publica una conversación
in which they are not a participant and above all
en la que no es partícipe y sobre todo
that has some gravity of the
que tenga algo de gravedad de la
intimacy of the people and so on but
intimidad de las personas y demás pero
if she herself is writing to a
si ella misma está escribiendo a un
program like sálvame
programa como sálvame
so that they reveal things but from another it is
para que revelen cosas pero de otro es
tremendous Clear What happens is that
tremendo Claro Lo que pasa que te ha
the shot has backfired on you
salido el tiro por la culata
the prosecutor's office has decided to
la fiscalía ha decidido terminar perdón
provisionally end this
de forma provisional este proceso
judicial process sorry okay this is a
judicial vale esto es un sobreseimiento
provisional dismissal that you already know that the logical
provisional que ya sabéis que lo lógico
and normal thing is not we are here learning the
y normal no estamos aquí aprendiendo
whole world of laws and this
todo el mundo de leyes y esto
surely she will try to reopen it but I
seguramente ella lo intente reabrir pero
can't find an excuse and with what
no encuentro con que excusa y con Qué
new evidence can you reopen this no mar
pruebas nueva puedes reabrir esto no mar
flores had demanded 120,000 euros
flores había exigido 120.000 euros a
as compensation and was asking for jail You
modo de indemnización y pedía cárcel Lo
see it was a criminal I don't know why they are
veis era penal no sé por qué lo están
calling it a lawsuit in the media it was criminal
llamando demanda en los medios era penal
okay against the defendants alleging that she
vale contra los querellados alegando que
had lost several
había perdido varios contratos
advertising contracts after some audios
publicitarios después de que unos audios
and written messages sent by them to the
y mensajes escritos por ellas enviado al
paparazzi Jordi Martín came to light on
paparazzi Jordi Martín vieran la luz en
sálvame and fiesta it
sálvame y fiesta
is completely
es completamente
[ __ ] okay  you have lost a
una chorrada vale que hayas perdido
contract
contrato
because
porque
you have hired sálvame because I don't
tú hayas contratado a salvarme porque es
know that I don't find the sense, it's
que no sé que no lo encuentro el sentido
not logical that you lose a contract
no lo lógico es que tú pierdas contrato
or that the brands don't call you when they have
o que las marcas no te llamen cuando han
violated your honor, okay, they are
vulnerado tu honor vale que te están
accusing you of a crime, they are
acusando de un delito que te están
accusing you of something shady, not that your image
acusando algo turbio no que tu imagen
is there but that you have counted on
esté pero que tú hayas contado con
sálvame to throw trash about your ex and
sálvame para tirar basurita de tu ex y
leave you in a bad light leaves you in a bad light as a
dejarlo mal te deja te deja mal como
person but so much so that the
persona pero tanto como para que las
brands don't call you, I don't know if the brand would be
marcas no te llamen no sé si la marca
very worried about that. The truth is that the
les preocuparía mucho eso La verdad el
judge who handled the case assures that there
juez que ha llevado el caso asegura que
is no manipulation or distortion
no existe manipulación ni tergiversación
in the messages sent, this is also
en los mensajes emitidos esto también es
a pretty good point, not the fact
un punto bastante bueno no el hecho de
that the messages are also attempted to be
que los mensajes además se intenten
distorted to give it a tint to
tergiversar para darle un tinte para
leave the person in a bad light, no, it would be there
dejar mal a la persona no ahí sí estaría
but the messages were published
pero es que los mensajes se publicaron
as is, no, there is no manipulation or anything,
tal cual no no hay manipulación ni nada
the relationship of the secret does not exist,
no existe posible la relación del
since burning flowers
secreto puesto quemar flores
voluntarily sends the messages to the
voluntariamente envía los mensajes al
reporter Jordi Martín So nothing a
reportero Jordi Martín Así que nada un
stupid case, I mean, I really don't know
caso estúpido o sea yo realmente no sé
why he filed this lawsuit, I don't know if it was
por qué puso esta demanda no sé si era
with the  intention that
con la intención de que se publicaran
the media be published that many times you know that
los medios que muchas veces sabéis que
people celebrate lawsuits and
la gente celebra antes las demandas y
complaints as if they were won
las denuncias como si fueran ganadas
Simply because they are posted that
Simplemente porque estén puestas que eso
happens a lot no, so nothing for
pasa mucho no así que nada para palos
judicial sticks for mar flores and Mira hey the
judicial para mar flores y Mira oye la
TV factory and these people winning
fábrica de la tele y esta gente ganando
one what do you think I will be reading the
una qué pensáis os estaré leyendo la
comments box and I send you a
caja de comentarios y os mando un
huge hug
abrazote enorme
[Music]
[Música]